После успешной окончания школы с золотой медалью я принял решение продолжить свое образование и поступил на
первый курс университета. Во время моего обучения в школе я увлекался изучением
различных языков программирования, начиная с основных, таких как Python и C, и заканчивая Java.
Мое увлечение программированием стало моим главным хобби, и я постоянно стремился расширить
свои знания в этой области. Сейчас я углубленно изучаю Java и различные технологии, связанные
с этим языком программирования.
На первом курсе университета я также принимаю участие в дополнительных курсах и проектах,
чтобы расширить свой кругозор и получить практический опыт работы в области информационных технологий.
Моя цель - стать опытным разработчиком программного обеспечения и внести свой вклад в развитие современных технологий.
